修復到寶可夢喇
係草原喇
小智同同伴喺淺紅市得到粉紅徽章
嚟到野生寶可夢保護區
會喺呢度見到乜嘢寶可夢呢？
做咩啊？
發生咩事啊？
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
嗰啲係…
火焰嘅精靈寶可夢大賽跑
咁多𠸏？
哦，行喇
肯泰羅，放牛寶可夢
用三條尾鞭打自己所使出嘅撞擊絕招
有強大嘅破壞力
好啦，上啦，皮卡超
喂啊…
皮卡超啊
佢竟然班分喎，你唔覺得對手太多喇咩？
噉呀？
好啦，小科隆，就決定係你啦
用火花攻擊啦
嗰隻寶可夢係…
卡第狗，小狗寶可夢，個性認真
鍾意親近人
遇到敵人會咬住唔放將敵人趕走
卡第狗？
好啦，小火龍，用噴射火焰啦
原來佢都識用火焰嘎？
返嚟啦，小科隆
噉就專用結離歸啦，等陣啊
做乜嘢啊？
乜你哋幾個唔知道
呢個地方係野生寶可夢保護區嚟㗎咩？
寶可夢保護區？
係咩嚟㗎？
呢度係個唔可以修復寶可夢
畀寶可夢自然成長嘅地方嚟啊
原來係噉呀？
自然成長落去五年後實係個美女
請問小姐你係…
唔通你哋從來都冇聽
過野生寶可夢保護區嘅拉拉美咗？
我都聽過𠸏
係個崇尚寶可夢可以自然成長嘅民族吖嘛
係噉嘅話，呢個地方就係…
冇錯，艾拉拉美族嘅人，我叫做父子啊
仲有…
呢隻卡第狗可以話係呢個
野生寶可夢保護區嘅警衞嚟啊
皮卡丘
小火馬，火馬寶可夢
佢身上嘅鬃毛係熊熊燃燒嘅火焰
騎住佢會唔會好熱㗎？
你哋可以放心
佢嘅火焰係唔會燒傷同
佢心靈相通嘅人類㗎
好神奇啊
好熱啊…
隻手好熱啊
犀利
好耐之前我都試過噉樣㗎
培育一隻已經好辛苦喇
呢度仲有咁多隻要培育喎
我都有聽過，拉拉美族嘅寶可夢
因為佢哋係喺大自然度自然成長嘅
力量比其他地區嘅寶可夢強好多㗎
聽到你噉講我真係好開心啊
我哋拉拉美族嘅人
全部都係以自己嘅工作為榮㗎
聽落好有型啊
係喎，我哋條村而家舉行緊慶典啊
你哋有冇興趣過嚟一齊玩啊？
有慶典呀？
好啊
必加
你哋真係嚟得好啱時候啊
因為聽日仲有寶可夢大賽跑啊
寶可夢大賽跑呀？
我哋用比賽嚟檢視寶可夢嘅成長進度
贏咗冠軍嘅話，就會
被公認為啦啦美族最高榮耀
嘅寶可夢同訓練家㗎喇
又係肯泰露呀？
唔係啊，呢種腳步聲係…
咁快𠸏？
好犀利啊
喂，波子
到到你，三頭鳥寶可夢
擅長嘅能力係奔跑
三個頭各自表達高興、悲傷同憤怒嘅情緒
聽日嗰場比賽一定係我贏㗎
邊個話你一定贏㗎？
寶可夢大賽跑唔係跑得快就得㗎
呢層我都知，你睇住嚟啦
呢個人呢？
真係好乞人憎啊
佢係刀刀利嘅訓練家，叫做刀利夫
佢嘅技術真係唔錯𠸏
喂，父子，好期待你聽日嘅比賽啊
大家都好支持你㗎，你要加油啊
多謝你哋啊，你隻小火馬好犀利啊
多謝
加油啊
係
畀心機啊，睇嚟父子係大熱門嚟喎
褲子騎喺小火馬上面嗰陣真係好有型㗎
唔通我哋咁好彩
同個好犀利嘅訓練家做咗朋友？
喂，褲子
你屋企嗰班藪太郎，好似有啲唔正常啊
去啦
佢哋…
卡第狗，令佢哋冷靜啲啦
究竟發生咗咩事呢？
做咩啊？
褲子
小火馬，你點啊？
我冇事啊
弊喇，你隻手啊
小火馬，你冷靜啲啦
唔好噉樣啊
小火馬，你冷靜啲先啦
小火馬佢究竟做咩事呢？
小智
噉得點啊，喵？
估唔到會咁成功喎
我有預感今次我哋一定會贏啊
犀利喎
不愧係火箭隊，噉都畀你哋諗到啊吓
噉就梗係啦
因為講好咗要令你聽日贏𠺢嘛
我哋會畀心機實行計劃㗎啦
今次我哋火箭隊係得到
拉拉美族嘅幫助之下賺大錢
係征服世界嘅賺錢大作戰啊
我哋會做好呢份工㗎喇
你比賽都要加油啊，好啊
呢個世界都係各取所需嘅
拋晒你哋喇喎，包喺我哋身上
我隻手受咗傷完全郁唔到
聽日都比賽唔到喇，真係遺憾
你可以下年再參加𠺢嘛
係喇
小智，你同小火馬參賽吖
唔得㗎，你又話陌生人騎佢會燒傷𠸏？
唔會㗎，你會冇事㗎
頭先噉嘅情況
你都向令小火馬冷靜落嚟啦
我小到你一定得㗎，但係我…
你就試下啦
係囖，我哋都會幫手㗎
係噉好啦，我就試下啦
多多指教喎，小夥馬
好熱啊…
真係吖，小智太得意忘形喇
小火馬
今次係個好機會嚟啊
如果你同第二個訓練家合作贏到冠軍嘅話
噉就可以向其他人證明你嘅實力喇
你知嘛？
你可以得到人嘅認同
就係我呢生人最大嘅榮耀嚟喇
拜託你喇，小夥馬
噉𠸏？
唔熱喇喎
太好喇
真係吖，聽日就要比賽喇喎，呢嘎？
拉拉美族嘅「捕鴻夢大賽跑」
係個攀山涉水嘅障礙賽
只要克服所有障礙，快過其他人
首先去到終點嘅就係冠軍喇
最優秀嘅捕鴻夢係邊隻呢？
參賽嘅捕鴻夢同訓練家
而家已經嚟到起跑線喇
各位，加油啊
燃燒你嘅鬥志啦
嘩，好熱啊
睇嚟佢哋好有鬥志啊
預備
開始
鎖刺術
好喇，好可惡大賽跑正式開始
最高榮譽嘅好可惡，最高榮譽嘅訓練家
到底係邊個啊？
首先係直線跑道，邊一組選手會
首先帶出呢？
上啦…
出現喇，不過係被稱為神速嘅高多利啊
一開始就出盡全力跑
可唔可以撐到最後呢？
加油啊，小智
我唔會…
哼，太郎做乜嘢啊？
點解佢會跑到下地獄發狂𠸏？
前面嘅禰豆子會畀哼太郎撞到啊
佢發怒喇
佢聽唔到訓練家嘅指示同哼太郎糾纏
係咪因為訓練唔住呢？
隔籬開始就係兩隻好勇猛嘅巨獸比賽
要現場好核突啊
好成功啊，真係好精彩啊
跟住就係45度嘅斜路跑道嘞
好考驗捕鴻同訓練家嘅呼吸協調㗎
目前為止，到到你都仲係領先緊啊
小夥伴，加油啊
特別參賽嘅闊吉潮同結理龜好辛苦噉喎
要烏龜賽跑真係勉強啲啊
大家睇下，而家仲衝緊落斜路嘅係…
唔係啩，好快真係好震驚啊
原來係圓碌碌嘅環皮雷彈
佢會用身體嘅優勢，轟咗落斜路啊
唔係𠻺嗎？
又發生意外喇
橫劈雷彈跌咗落地坑嘅窿啊
其他選手都陸續爬過頭喇
大件事喇，橫劈雷彈嘅電壓急速上升啊
小智啊
真係估佢唔到啊
係橫劈雷彈嘅絕招「
大爆炸」突然之間爆炸
炸彈球呢個商號果然係冇講錯啊
好趣嘅感覺啊，我哋今次又成功咗喇
喵，皮皮
激氣，噉樣𠸏？
起返身啊
小火馬同代步子參賽嘅
訓練家小子真係好後怕啊
太好喇
跟住就係下一個難關
要安全過到對面岸
就要游水或者踩住浮喺上面嘅岩石嘞
嚟啦，我哋去啦
噉冇辦法啦，我哋到此為止
真係可惜啊，岩石寶可夢係怕水㗎
大岩石推出啦另一方面
游水過去嘅結理龜同埋寶石海星
因為係水屬性寶可夢，難佢哋唔到啊
小公，交畀我哋啦
有強大跳躍力嘅小火馬
好似一啲都唔驚水噉喎
究竟追唔追得返呢？
嚟啦，我哋要追返啊
冇錯喇，就係要噉樣喇
跟住嚟到飼料區
只要食晒份飼料，就可以繼續比賽喇
食邊份就要睇寶可夢點揀喇
你哋要食嘅，我快啲就餵你哋啦
睇下到到你
三個頭因為揀飼料意見不合
所以發生爭執啊
原本領先嘅優勢好快就冇咗喇
寶石、海星、傑尼龜、
小火馬都追返上嚟喇
我哋要繼續努力啊，小火馬
激氣啊，你哋三個，快啲郁手啊
吓，你講乜嘢啊？
發生咩事呢？
出現咗黑色嘅煙霧
仲可唔可以繼續比賽呢？
我咩都睇唔到啊，史密斯
究竟發生咩事啊？
係唔係又發生咗意外啊？
小火馬
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋而家真係冇時間陪你哋幾個玩啊
細路，你同我收聲啊
知唔知同大姐姐玩會有着數㗎？
小夥啊嘛，你贏咗嘅話
會有人唔開心㗎，今次你一定要輸啊
喵
唔怪之得啦，原來係你哋喺度搞事
原來夫子受傷係你哋做㗎
嗰次係個可悲嘅意外啊
見到佢受傷我哋都好心痛㗎，講夠喇
皮卡喬、傑利龜，去擊敗佢哋啦
傑利，我要令你哋退出比賽
阿帕怪，用大蛇燈眼
我破過
傑利
呢個
係啦，我嘅寶貝
雙打牙先，用污泥攻擊
好嘢
原來佢哋幾個係夾埋嘅
小智
你同小火馬去啦
胖虎父子無論如何都要贏呢場比賽㗎
火箭隊交畀我哋對付
你快啲去追到利夫啦
但…
別加
阿奎，用毒針嚟對付小火馬啦
衰大太師，唔好用咁多假師啊
唔好啊…
點解要噉啊？
點解要噉對我哋啊？
點解會發生啲噉嘅事㗎？
噉我哋份人工點算啊？
喵？
聲音畫面冇問題喇
多啦A夢保持住領先嘅位置
可唔可以堅持到最後呢？
其他嘅保護毛又點呢？
嗰啲係咩嚟㗎？
嗰團熊熊燃燒嘅火焰係…
我哋落後得太多喇，一定要加油啊
係小火馬啊，今年嘅寶可夢大賽跑
似乎變成咗多啦A夢同小火馬
一對一嘅比賽啊
而家只係剩返直線跑道啫
究竟邊個會攞到冠軍呢？
係多啦A夢啊
多啦A夢領先緊啊，真係好緊張啊
今次冠軍仲唔係我
點會噉㗎？咪笑我嘛？
嚟喇…
小火馬發力追返杜杜嚟啊
嚟喇，小火馬，要再跑快啲
而家叮噹碼頭啊，小火馬後勁凌厲
杜杜嚟會點樣做呢？
杜杜嚟，你去啦
發生咩事啊？
小火馬突然間落後咗好多啊
太過份喇，你噉樣係犯規啊
真係唔好意思喇，我行先喇喎
到到你距離終點仲爭少少咋
小火馬，進化成烈焰馬喇
睇唔睇到啊？
小火馬進化咗做烈焰馬
烈焰馬係首屈一指嘅短跑健將嚟㗎
唔係咩？
佢竟然進化咗？
出熱啊
佢嘅最高時速有240公里㗎，嘩
烈焰馬返超前，終點就喺前面咋
我一定要贏啊
去啦
究竟係光刀你贏定係烈焰馬呢？
比賽結束，成功扭轉局勢啊
烈焰馬奇跡地反敗為勝
做得好啊，烈焰馬
真係可惡啊，你竟然夠膽阻住我
阻住人嗰個係你啊，激氣啊，杜杜力
對付佢
恭喜你啊，小夥伴
烈焰馬是啱
今年最高榮譽嘅寶可夢同訓練家
就係同訓練家父子同烈焰馬一齊參賽嘅小智
請大家畀最熱烈嘅掌聲佢哋
太好喇，我哋贏咗喇
好多謝你啊，小智
我果然冇睇錯人啊
你真係個好優秀嘅訓練家嚟啊，係咪啊
烈焰馬？
烈焰馬，唔好噉啦
如果你想修復寶可夢嘅話
前面嘅野生園野區應該好啱你嘅
野生園野區呀？
好似好好玩噉喎，你要加油啊
寶可夢大師，你一定可以成功嘅
我支持你啊，真係好多謝你啊，故紙
喺拉拉美族嘅村落
小智佢哋識到唔少新嘅朋友
跟住就要出發去野生園野區喇
一日最衰都係你哋啊，我贏唔到冠軍啊
你哋三個又話會幫我𠸏，咩啊？
我哋三個咪幫咗你囖，噉咪係囖
根本係你自己冇用吒嘛
你要照畀人工我哋飲酒
好討厭呢個噉嘅人㗎喇
撲克貓問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…撲克貓像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，雙彈牙獅
黑黑龍，鐵甲鳥，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭雅
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛女
伊布，火焰鳥，大，涉貝摩魯俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探西夢幻
獨角犀牛、藪太郎
仲有代獸野生園區係寶可夢嘅天堂嚟啊
但係火箭隊突然出現喺呢片草原上面
而且仲捕獵代獸𠻹
呢度就交畀我啦
野生園區嘅和平就等我嚟守護
係一集《精靈寶可夢：代獸嘅搖籃曲》
大家都一齊收復寶可夢啦